Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PERTUNJUKAN AKROBATIK
PELEMPAR PISAU WANITA
Berhenti melakukan itu dan tuangkan minuman untukku!
-Benar sekali!
-Ya!
Sampai kapan kamu akan terus
melempar itu?
Datanglah ke sini dan minum bersama kami!
Lagipula, tidak ada orang yang melempar pisau lagi!
Wajahmu cantik.
Lepaskan bajumu dan bernyanyi untuk kami!
Benar sekali!
Tunjukkan kulit putihmu yang cantik.
Kumohon!
PERADABAN DAN PENERANGAN
Bagus sekali!
Itu mengesankan!
-Aku mau yang besar.
-Aku juga.
Saya tidak dapat mengatasinya tanpa makanan enak.
Bisakah Anda menaikkan gaji saya?
Pelanggan tidak menyukainya,
jadi hentikan keluhan Anda.
Iroha.
Mengapa Anda tidak menjual pisau-pisau itu saja,
atau mulai menjual tubuh Anda?
Saya tidak keberatan membayarnya.
Apa? Untuk apa wajah itu?
Hah?
Apakah kamu lupa siapa yang menerima kamu?
Saya berbicara kepadamu.
Jadi kamu masih hidup.
Saya senang.
Aku tidak menyangka kau
akan menjadi penghibur keliling.
Sulit menemukanmu.
Aku heran kamu tidak marah.
Iroha yang tua
akan membantai mereka semua sampai mati.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Bagaimana denganmu, Sansuke?
Dengan baik.
Saya menarik becak setiap hari
untuk memberi makan istri dan putri saya.
Aku mengerti. Kamu sudah punya keluarga sekarang.
Ya.
Dan kamu? Apa yang kamu lakukan
setelah meninggalkan gunung?
Banyak hal.
Aku berpindah dari satu tempat ke tempat lain,
bersembunyi dari Gentosai.
Dan yang lainnya?
Fugoro dan Shichiya
dibunuh oleh Gentosai.
Dia sedang mencari
Kyohachi-ryu yang masih hidup.
Iroha.
Jika kita tidak melakukan sesuatu,
kita berdua akan terbunuh.
Saya sudah menemukan Shikura dan Jinroku
dan meyakinkan mereka.
Mereka sekarang menjadi tentara.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kita akan menggunakan ini untuk memancing Gentosai keluar
dan membunuhnya sendiri.
Kecuali kita semua menyerang bersama,
kita tidak akan bisa membunuhnya.
Iroha.
Ini adalah takdir kita.
Maaf membuat Anda menunggu.
Dan sekarang, untuk menemukan
identitas asli Kodoku,
saatnya untuk
ahli strategi hebat Kyojin--
Langsung saja ke intinya.
Kami menjalankan dua percobaan.
Untuk yang pertama,
kami akan menyerahkan peserta
dengan tanda kayu ke polisi.
Setelah ditahan, mereka akan ditahan di sana
sampai akhir permainan.
Mereka pada dasarnya keluar dari permainan.
Biasanya, Anda tidak dapat
membunuh seseorang yang ada di penjara.
Jadi pertanyaannya adalah apakah Kodoku
masih akan bergerak?
Benar.
Apakah mereka akan menentang otoritas
untuk membungkam seseorang,
atau setidaknya berhenti
ikut campur dalam urusan polisi…
Ini akan menunjukkan kepada kita sejauh mana
penyelenggara Kodoku bersedia melangkah.
Dan untuk yang kedua,
kita akan cari tahu
kemana mayat-mayat itu menghilang.
-Menghilang?
-Ya.
Puluhan orang saling membunuh
di sepanjang Jalan Tokaido.
Tentunya ada satu atau dua mayat
tergeletak di pinggir jalan.
Namun…
Kami belum melihat mayat
yang terbunuh dalam pertempuran.
Tepat.
Tahukah Anda bahwa Kodoku
memantau para peserta?
Baiklah, mereka tidak akan mengikuti kita masuk.
Namun Kodoku sedang mengawasi kita.
Jadi merekalah
yang membuang mayat?
Ya. Mereka pasti membawanya ke suatu tempat.
Yang artinya?
Mereka memiliki tenaga kerja dan tempat persembunyian
untuk membuang mayat di berbagai
lokasi tanpa ketahuan.
Jawaban yang sangat bagus.
Jika kita dapat menemukan
di mana mayat-mayat itu dibawa,
mungkin kita bisa mengetahui
siapa yang ada di balik permainan ini.
Jadi? Aku cukup ahli dalam strategi, kan?
Jadi? Dari mana kita mulai?
Pertama, kami memburu kandidat
untuk diserahkan ke polisi.
Mengapa zaibatsu
membeli lebih dari 100 senapan?
dan membuat para shizoku saling membunuh?
Sejak era Meiji dimulai,
mereka telah menghasilkan banyak uang
melalui kerja pemerintah.
Apa yang mungkin mereka peroleh
dari melakukan sesuatu seperti ini?
Menggunakan uang sebagai umpan
untuk memaksa para shizoku saling membunuh…
Tidak mungkinkah pembantaian mereka
merupakan tujuan utamanya?
Dendam terhadap shizoku.
Mereka telah lama tersiksa
oleh pemerasan tak masuk akal yang dilakukan para shizoku.
Menurut zaibatsu,
Keempat orang yang dimaksud
telah cuti sejak seminggu lalu.
Tidak seorang pun tahu keberadaan mereka,
dan mereka tidak ada di rumah mereka.
Temukan mereka segera.
Ya, Tuan.
Tuan Okubo, jika saya boleh,
mengambil tindakan terhadap zaibatsu
dapat mempengaruhi perekonomian negara kita--
Shinpei.
Jika mereka adalah orang-orang
yang mengendalikan semua ini,
itu akan dianggap pengkhianatan tingkat tinggi.
Kita harus menangani ini sekarang juga.
-Ya
, Tuan?
Saya ingin kamu membawanya ke sini.
Saya akan mencari tahu keberadaan mereka
sesegera mungkin.
-Saya akan mulai menganalisis telegramnya.
-Ya.
MENDAPATKAN-JUKU
Ayo, ayo!
Kerang bakar, khas Kuwana!
Ayo datang dan dapatkan kerang panggangmu!
Kami punya ikan tenggiri, kerang,
cumi karang sirip besar, dan sake lezat juga!
Anda pasti lelah karena bepergian.
Apakah Anda ingin beristirahat sejenak di sini?
Terima kasih banyak.
Pelanggan datang!
Selamat datang! Rombongan berempat akan datang!
Silakan!
Kami punya meja di belakang!
Nona, ambilkan kami teh dan tusuk sate.
Teh dan empat piring tusuk sate!
Oke, semangkuk nasi campur!
Satu cumi-cumi terbang!
Lihat orang itu.
Dia bahkan tidak menyembunyikan tanda kayunya.
Percaya diri sekali.
Mereka juga peserta.
Saya melihat mereka di Kuil Tenryuji.
Yang mana yang harus kita pilih?
Jangan ganggu aku!
Saya minta maaf!
Dasar idiot ceroboh, tak berguna!
Aku benar-benar minta maaf! Aku minta maaf!
Diam!
Saya minta maaf…
Ayo, kita pilih siapa yang pergi duluan.
Itu tidak perlu.
Siapa kamu?
Jadi ternyata ada satu lagi dari yang saya kira.
"Satu lagi"? Hmm?
Apa sebenarnya maksud Anda?
Hah?
Kebanyakan peserta melewati kedai teh ini.
Jadi saya mengambil kebebasan untuk memasang perangkap.
Bukankah melanggar aturan jika
memberitahukan hal ini kepada non-peserta?
Bukan pelanggaran jika saya mempekerjakan mereka
tanpa memberikan rinciannya.
Begitulah untuk seorang ahli strategi.
Ini bukan apa-apa.
Sedangkan untuk gadis-gadis…
Lakukanlah sesukamu terhadap mereka.
Oke, lanjutkan.
YOKKAICHI-JUKU
Yokkaichi terkenal dengan keramik Banko!
Ayo lihat!
Menengah bawah.
Seorang pemula.
Pra-menengah.
Hei, kamu.
Anda seorang peserta, bukan?
Pernahkah Anda melihat seorang pria bersama seorang gadis?
TIDAK.
Sialan.
Setelah bertahun-tahun menunggu,
ini yang saya dapatkan?
Sebuah busur, ya?
Apa asyiknya melepaskan anak panah
ke sana kemari dari jarak yang begitu jauh?
Tidak ada bedanya dengan pistol.
Alat ini digunakan
untuk memberikan persembahan kepada para dewa.
Itu tidak bisa dibandingkan.
Persetan dengan para dewa.
Lucu sekali.
Sayangku!
Oh tidak! Buka matamu, kumohon!
Dasar monster… Kumohon! Bangun…
Jika Tuhan itu nyata…
dunia akan berbeda.
Bagus.
Ayo bermain.
Matilah kau, bajingan!
Para gadis! Maju terus untuk para gadis!
Kalau kamu ambil tanda kayu mereka,
aku akan lipatgandakan bayaranmu!
Bergerak!
Lihat siapa yang tertangkap sekarang?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini bukan apa yang diberitahukan kepada kita!
Kamu tidak bisa pergi. Aku yang bayar!
Hai!
Ayo! Cepatlah!
Ayo, pergi!
Itu!
Seseorang! Panggil polisi!
Minggir!
Itu adalah persembahan untuk para dewa.
Sudah cukup.
Apakah saya mengenalmu dari suatu tempat?
Polisi sedang dalam perjalanan ke sini.
Ya?
Jadi bagaimana?
Mereka di pihak penyelenggara
memiliki harapan tinggi terhadap kalian berdua.
Tereliminasinya Anda akan merusak permainan.
Kau pikir aku akan ketahuan?
Aku bisa melanjutkan dan menebasmu di sini.
Silakan saja.
Jika Anda pikir Anda bisa menang
melawan senapan sebanyak ini.
Saya kehilangan minat.
Waktu telah berubah.
Tidak ada tempat tersisa
bagi samurai untuk tinggal.
Kalian mengalami neraka
setelah perang, bukan?
Bukotsu Kanjiya?
Itu bukan urusanmu.
Baiklah kalau begitu. Yang mana yang akan kamu pilih?
Apa yang akan kau suruh kami lakukan?
Kami akan menyerahkan salah satu dari kalian
ke polisi dengan tanda kayu kalian.
Apa?
Apa? Tunggu sebentar…
Jika kamu melakukan itu--
Kodoku akan membunuhmu,
atau polisi akan melindungimu.
Salah satu atau yang lainnya.
Apa?
Dan yang tidak diserahkan ke polisi?
Kami ambil tanda kayunya,
dan dia jatuh tepat di sini.
Serahkan aku ke polisi!
Aku akan pergi!
Apa?
Akulah yang akan pergi.
Kamu yang tutup mulut!
Baiklah, saya khawatir Anda
mengundurkan diri di sini, anak muda.
Kumohon. Aku akan melakukan apa saja!
Terima saja.
Kamu juga sudah membunuh banyak.
Aku tidak membunuh siapa pun!
Bahkan di Kuil Tenryuji,
saya baru saja mengambil tanda yang dijatuhkan seseorang.
Saya yakin... Jangan berbohong, ya.
Saya tidak berbohong!
Pria ini mengancam saya.
Dia mengatakan padaku setidaknya dia akan membuatku tetap hidup.
Berhenti berbohong!
Saya berasal dari keluarga miskin.
Saya bergabung karena saya ingin
membantu bisnis ayah saya.
Tapi kemudian…
Itu adalah permainan pembunuhan…
dan saya tidak bisa melakukannya.
Aku mohon padamu.
Kumohon… Kumohon selamatkan nyawaku!
Anda mendengar apa yang dikatakannya.
Aku rasa kamu menang.
Tapi kau akan
membantuku sebagai balasannya, oke?
Terima kasih.
Terima kasih!
Apa?
Tunggu sebentar.
Saya juga bisa membantu Anda--
Shujiro, kalian pergilah dan periksa
ke mana mayat-mayat itu dibawa.
Oke.
Oh, dan kamu, Iroha.
Di Sini.
Apa ini?
Itu bola asap.
Saya tidak membutuhkan ini.
Simpan saja bersamamu.
Saya akan menelepon polisi di sini.
Manfaatkan keributan ini
untuk mengusir para pengamat Kodoku terlebih dahulu.
Baiklah!
Mari kita mulai misi ini.
Datang.
Hasil analisisnya sudah keluar.
Seperti dugaan Anda,
mereka berkomunikasi melalui telegram.
CATATAN TELEGRAM DOMESTIK
Sejak tanggal 5 Mei, hari
terjadinya insiden di Kuil Tenryuji,
korespondensi telegram
telah meningkat drastis.
JUMLAH TELEGRAM
5 MEI: 156
Apa lagi?
Kami tidak dapat mengetahui isinya
karena keduanya berkorespondensi dalam kode.
Namun,
kami menemukan
dari mana telegram ini berasal.
Di mana?
-Tunjukkan padanya peta itu.
-Ya, Tuan.
Kaki selatan Gunung Fuji.
Peta itu menunjukkan tidak ada apa-apa di sana.
KANTOR TELEGRAFI GUNUNG FUJI SHIZUOKA
Benteng zaibatsu.
Kawaji. Segera menuju ke sana.
"Bentrokan antara Shizoku
di Kota Yokkaichi di Jalan Tokaido..."
Tuan-tuan.
Apa itu?
Pemerintah sedang mengambil tindakan.
Apa?
Saya tidak akan mengkhawatirkannya.
Tidak mungkin mereka bisa menghubungi kita di sini.
Bagaimanapun, kita punya malaikat pelindung di pihak kita.
Oh, ya. Kamu benar tentang itu.
Benar sekali.
Terima kasih sebelumnya.
Berapa umurmu
saat mulai berlatih, Iroha?
Semua Kyohachi-ryu
ditinggalkan saat masih anak-anak.
Kami tidak tahu usia kami yang sebenarnya.
Apakah ada gadis lainnya?
TIDAK.
aku masih muda
dan yang terlemah dari semuanya.
Kamu yang paling lemah?
Itu sudah lama sekali.
Apa yang harus saya lakukan agar bisa sekuat Anda?
Anda tidak harus…
dan tidak perlu.
Tidak peduli seberapa terampilnya
kamu menggunakan pedang…
itu tidak akan membawakan kebahagiaan.
Dia disini.
Aduh! Sakit sekali.
Tidak perlu kasar begitu!
H-Halo, Tuan.
Dia tersangka pembunuhan di kedai teh.
Anda salah.
Kami akan menahannya di penjara.
Ya, Tuan.
-Ayo pergi!
-Aduh, aduh!
Saya tidak sabar untuk melihat apa yang terjadi.
-Tidak!
-Diam!
KANTOR CABANG POLISI
Kamu diam saja di sini.
Nanti kami interogasi.
Hei! Tunggu.
Silakan.
Bagaimana dengan penjaga?
Bukankah seharusnya Anda memilikinya?
Apa? Kamu takut hantu?
Bukan itu.
Hei, tunggu! Tunggu!
Tunggu! Jangan tinggalkan aku sendiri!
Ayo pergi.
Kami dari Biro Kepolisian.
Kepala Anda tahu kami akan datang.
Sepertinya mereka termakan umpannya.
-Hah?
-Siapa namamu, anak muda?
Saya Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, pegang ini untukku.
Hah?
Tunggu!
Waktunya 14:17
Nomor 108, Shujiro Saga.
Kami di sini untuk memeriksa tersangka
yang baru saja ditahan.
Tuan, dia ada di sel tahanan
di ruang bawah tanah.
Biarkan saya tunjukkan jalannya.
Halo Pak.
Halo.
Saya akan bergabung dengan mereka untuk ujian.
Ya, Tuan.
Bukankah tempat ini…
Shujiro Saga dieliminasi oleh Kuwana-juku .
CATATAN BANK MITSUI
UNTUK SEMUA TRANSAKSI
BUKU BESAR PEMBUKAAN PINJAMAN DAN SETORAN BANK MITSUI
PEDOMAN BANK MITSUI
UNTUK MENGESTIMASI PENGHAPUSAN HARTA
ATURAN INTERNAL BANK MITSUI
Tempat ini adalah…
BANK MITSUI
Sebuah bank.
Orang itu…
Apakah Anda ke sini untuk menginterogasi saya?
Dengarkan aku.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Beberapa orang gila
memerintahkan kami untuk saling membunuh.
Mereka mengancam akan membunuh kami jika kami melarikan diri.
Taruh aku di bawah perlindungan polisi.
Tolong. Jauhkan Kodoku dariku…
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu! Tidak, tunggu--
Jadi mayat 108 ada di sini?
Ya, Tuan.
Tampaknya ada tikus yang masuk ke dalam.
Siapa disana?
Saya Takayama
dari Divisi Keempat Biro Kepolisian.
Saya tidak ingat ada bawahan
dengan nama itu.
Oh, kamu dari Biro Kepolisian juga…
Anda tidak bisa membodohi siapa pun.
Kyojin Tsuge.
Apakah kamu sungguh berpikir kamu bisa lolos?
Ayo sekarang.
Jangan buang waktu dan tunjukkan dirimu.
Saga Kokushu.
Hanjiro Nakamura.
Tolong panggil aku Sakura sekarang.
Saya melihat bagaimana Ando dibunuh
di Kuil Tenryuji.
Aku curiga itu kamu.
Aku diam-diam mendukungmu.
Aku pikir kamu meninggal hari itu.
Hidup tidak dapat diprediksi, bukan?
SAYA…
Aku selalu mengagumimu.
Katakan saja satu hal padaku.
Apa yang ingin Anda capai?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Ketika dua teman lama bertemu kembali,
mereka berbagi minuman bersama…
atau mereka saling membunuh.
Itu salah satu atau yang lain.
Analisis kami menunjukkan bahwa lokasi tempat
mereka mengirimkan telegram berkode tersebut
adalah Kantor Telegraf Nihonbashi.
Jadi kami melacak individu
yang menerima telegram tersebut…
dan mencari tahu ke mana mereka pergi.
Di mana?
Tujuan akhir…
adalah Biro Kepolisian Kementerian Dalam Negeri.
Tuan-tuan.
Mohon maaf telah membuat Anda menunggu.
Kami telah menunggu Anda, Tuan.
Butuh waktu lama bagi Anda, Penyelenggara.
Memang.
Menteri Dalam Negeri.
Saya tidak yakin apakah saya harus mengatakan ini…
Apa itu?
Bisakah kita benar-benar mempercayai Kawaji?
Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua
karena telah menyetujui permainan ini.
Itu semua demi kebaikan negara ini.
Jika Anda membutuhkan uang, jangan ragu.
Terima kasih banyak.
Membasmi hantu
adalah proyek besar bagi bangsa kita.
Suatu tujuan besar
yang tidak boleh kita gagalkan.
Marilah kita menjadi orang
yang melaksanakan tugas ini, ya?
Demi masa depan negara ini.
70 TERSISA
Terjemahan subtitle oleh: Daisy Savage